##  25 Octubre, 2019

Su único pensamiento era salir de esa casa como fuera. Corría pasando por un pasillo con algunas puertas a sus lados, pero la desesperación no la dejaba pensar en nada más. Era tanta que no pudo ver un hoyo que se encontraba en el suelo de madera vieja y putrefacta. Cayó a una especie de sótano muy oscuro, olía bastante mal y se escuchaban pequeñas pisadas, definitivamente eran ratas, su mayor miedo. La adrenalina de la situación no la dejaba pensar con claridad, pero logró ver un baúl cerrado con un candado e inmediatamente sospechó que ahí se encontraría una linterna o alguna herramienta que podría ayudarle a salir de ahí, así que empezó a buscar con la poca luz que venía del hoyo hasta que vió un tapete con una parte un poco abultada, así que se dispuso a levantarlo con miedo de que fuera una de las fuentes de esas pequeñas pisadas que se escuchaban en toda la habitación. En ese momento ya habrían pasado 10 minutos, tiempo suficiente para volver a estar en sí misma y tener completo terror a las ratas que se encontraban en esa habitación.

Cuando toma valor para levantar el tapete se da cuenta que hay unas letras escritas en una pequeña caja con una ganzua tallada en la cara exterior. Esta caja tenia un teclado numérico y una sola letra, la "x". En la parte de abajo de la caja habían unas letras con un planteamiento escrito.

#### Problema

Dx(874x^3)

#### Rta Correcta: 2622x^2

https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/5/5.1.md

#### Rta Incorrecta: 3658x

https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/5/5.0.md


********************************************************

