###  25 Octubre, 2019

La madre sale a buscar de manera desenfrenada la dirección, el viaje más largo de toda su vida llega allí y en la entrada encuentra 
a más de tres patrullas de policía.

-Oficial, ¿qué pasó acá?- Grita desesperadamente y él responde.

-Esta casa está a punto de caer señora, lleva deshabitada más de 10 años, los vándalos la tomaban para sus raras mañas y lo incendiaban por ataques de locura, esta mañana fue el último incendio. La casita de Doña Lupa, la bibliotecaria de la ciudad, deshonrada. ¿Puede usted creer que la señora trabajó allí durante  43 años?. Siempre dormía escuchando una canción en un viejo tocadiscos. Hasta que un día no despertó y sus gatos desesperados por el hambre maullaban muy duro. Los vecinos notaron su ausencia por un olor muy deesagradable y por el desespero de sus gatos. De depresión murió la viejita, en sus circunstancias ¿quién no? ¿Como es que dice? (empieza a cantar una parte de la canción, Non, je ne regrette rien) Avec mes souvenirs J'ai allumé le feu
Mes chagrins, mes plaisirs Je n'ai plus besoin d'eux (Con mis recuerdos He encendido el fuego, mis penas, mis placeres… Ya no los necesito
!). La seño toda su vida quiso una hija y hay quienes dicen que su espíritu ronda y secuestra niñas para remplazar su sueño tan anhelado 
de ser madre, a lo mejor son solo chismes, en fin, estamos sacando sus últimas pertenencias, si gusta tomar algo bien pueda.-


Busca desesperada el tocadiscos, ¡¡bingo!!, la parte de abajo del disco tenía pegado un papel. ¿La dirección de la biblioteca de la 
ciudad? ¿Que son esos números y letras?, sale corriendo a la biblioteca y le pregunta a la señorita a cargo que podrían significar, 
ella le dice que es la sección y número de estante, se dirige hacia allá encuentra otra nota en la que lee: "si quieres saber dónde está tu hija deberás
descifrar el código del libro en el que encontrarás las respuestas a todas tus preguntas, buena suerte…." Por el respaldo también tenía escrito:
El número del libro es:
•	El vigésimo primer número primo 
•	El doceavo número primo es su espejo
•	El espejo del doce es el resultado de multiplicar las dos cifras del número que estás buscando.

**RESPUESTA CORRECTA. 73**

https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/5/5.5.md


**RESPUESTA INCORRECTA :Cualquier otro número primo** 

https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/5/5.4.md


**EXPLICACIÓN**

primo número 21:73

primo número 12:37, espejo del 73

espejo del 12 : 21=7*3


