## 10 Noviembre, 2019


Al lanzar la caja el perro se detiene, Ella en ese momento sale corriendo directo a la puerta, se siente desconcertada, no sabe qué va 
a hacer. Abrió la puerta e intentó salir por el corredor tras ella, pero no encuentró una salida. Empezó a descartar lugares para intentar llegar a la salida, Ella empieza a sentir un gran dolor de cabeza. Estaba pensando si su mamá había logrado salir de ahí o también la capturaron. Pero no se dio por vencido, siguió buscando la salida. Al encontrar una luz de fuera se dio cuenta que estaba cerca de la ella, llegó a la ventana y notó que estaba en un segundo piso, también vio a su mamá tratando de ver como entrar a la fortaleza. Ella le hace señas para que su mamá viera donde estaba y pudiera ayudarla a entrar al edificio para sacarla, pero no fue necesario. Encontraron una escalera lo bastante larga para que llegara a la ventana, pero ese no era el problema el verdadero problema era que eran vidrios muy gruesos y sin hacer tanto ruido iba a ser difícil escapar. Encontró un hacha de las de ayuda cuando hay un incendio, ya no tenía que romper solo un vidrio sino dos, uno donde estaba guardada el hacha y el otro para escapar. A la final rompió los dos vidrios, activó las alarmas y estaban en busca de ella. Al llegar afuera corrieron lo más que pudieron. No podían parar porque entre más lejos estuvieran, era mejor para Ella y su mamá. Encontraron un refugio y se escondieron. Al otro día salieron en busca de una nueva vida dejando todo atrás, sus identidades, amigos, esfuerzos, los dejaron como un pasado para lograr tener una nueva vida. Iniciaron su nueva aventura dejando todo el pasado atrás incluyendo a la familia de ellas para protegerse de esas personas que los estaban buscando. Llegaron a un nuevo sitio donde se propusieron tener una nueva y mejor vida. Y desde ese momento lograron tener un mejor hogar y una vida mucho mejor a la anterior. 
