## 4 Noviembre, 2019

Ella logra abrir el candado y cruza la puerta hacia la choza. Para llegar a la carretera tiene que entrar a la choza, que es pequeña y aparenta estar abandonada, aunque cuenta con dos pisos. Al entrar, ella se percata de que la estructura no es muy resistente, así que se apresura a salir por la puerta delantera de la choza. Al llegar a dicha puerta ve que está cerrada, y que además el óxido y la corrosión la han sellado aún más, así que decide subir por las escaleras hacia el segundo piso de la choza con el fin de encontrar una salida. Al subir se da cuenta de algo sorprendente: hay un gran perro callejero dormido. Es negro y lleno de cicatrices. Seguramente la haría pedazos. En su afán, y dominada por el miedo, no se da cuenta de que en el piso hay un trozo de madera salido con el que se tropieza y cae golpeándose fuertemente contra el piso, que de lo frágil hace que la choza se estremezca levemente. Ella ruega que el perro no se haya despertado. ¡Qué alivio, no despertó! dice ella. Ve una ventana, la cual puede ser su salida de allí, se apresura rápidamente hacia ella, pero en el acto tumba unos viejos libros que se encontraban allí. Escucha un gruñido, voltea lentamente y ve al perro que la está mirando fijamente, listo para atacar. Respira hondo, solo está a unos pocos metros de la ventana.

## Problema ##
Responde correctamente el siguiente problema para que ella pueda alcanzar a tiempo la ventana antes de que el perro la atrape:
La suma de un número x con su mitad y con su tercera parte es igual a 22. ¿Qué número es x?.

## Solución ##

Respuesta correcta : 12

https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/10/10.3.md

Respuesta incorrecta : otro número diferente de 12 

https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/10/10.2.md

solución
x/2
x/3
x+x/2+x/3=22
6⋅x+6⋅x/2+6⋅x/3=6⋅22
6x+3x+2x=132
11x=132
x=132/11
x=12
