## 8 Noviembre, 2019

Tras pensar un poco, Ella señala a Andrea y le dice:

-Tú tienes 16-

y luego a Manuel:

-Y tú tienes 19-

-!Correcto¡- repondieron al unísono.

La dejan pasar a la casa. Es una rústica cabaña, pero que está llena de lujos. Ellos le cuentan que son hermanos y viven con sus padres ahí desde hace mucho tiempo. Era un lugar bastante amigable. Los jovenes notan que Ella está bastante agitada, por lo que le ofrecen un asiento al lado del fuego de la chimenea. Por primera vez en varios dias se siente en paz, en medio de unas paredes seguras y con el calor resguardandola. Los hermanos se mantenían en movimiento por toda la sala y la cocina, como si algo los angustiara, mientras Ella se quedó en el sofá en silencio, hasta que les pidió un telefono para llamar a alguien que la pudiera ayudar.

-Lo siento-, le dice Manuel, -aquí no llega la señal. Podemos ir a una estación cercana cuando amanezca, si gustas-

A Ella le sorprendió que ya fuera a amanecer, pero estaba demasiado cansada, por lo que les pidió una manta y se durmió en el sofá.

Pasadas un par de horas, despertó. Andrea y Manuel seguían ahí. Uno de ellos se acercó a Ella con un vaso de agua, lo cual era una bendición, porque tenía la garganta seca. Al tomarlo, Ella notó que los hermanos tenían una actitud extraña; parecían ansiosos, y no dejaban de verla fijamente. Levantó el vaso y sintió como el líquido corría por su garganta. Pasaron unos segundos. En ese momento se abrió la puerta, y entraron tres personas, dos hombres y una mujer; parecían satisfechos. Uno de los hombres empezó a hablar, y su voz se le hizo conocida, pero no pudo pensar más en ello, pues un fuerte dolor en el estomago la atacó. Sentía como si se estuviera quemando. No habían pasado más de diez segundos cuando Ella cayó al suelo, no podía respirar. Manuel exclamó con poder: !el cianuro nunca falla¡.

Al parecer, Ella jamas escapó, solo había entrado en la boca del lobo, en el hogar de sus captores. Lo ultimo que escuchó fue al grupo discutiendo acerca de cómo encontrar una nueva chica para venderla, esta había sido demasiado complicada.
