## 8 Noviembre, 2019

Ella despierta, y se da cuenta que está encerrada en una habitación desconocida, no está su madre y aunque allí se sentía segura, la pesadilla la seguía persiguiendo. Bruscamente mueve su cabeza en todas direcciones, ¿dónde estoy?. Ella está atada de los pies, aunque extrañamente las manos están totalmente libres, se escuchan pasos, como si alguien se acercara a la habitación, pero muy despacio, Ella cierra los ojos y escucha detenidamente, se asemeja a el caminar de un hombre muy elegante y de zapatos embolados, su respiración se agita de manera descontrolada.

Golpean en la puerta "toc toc toc", de Ella salen dos pequeñas lágrimas que rodan por su mejilla, "aquí no"- dice ella -"hoy no", atormentada pero valiente. Desata los nudos, que por cierto parecían hechos por niño explorador. Estaban muy bien formados, cada enredo, cada cruce de cuerda que rodeaba sus delgadas piernas y que poco a poco se ponían moradas. Sus nervios la carcomen, el reloj de pared frente a Ella la agobia, suda frio. Vuelven a golpear pero con un orden pausado y un tono en específico. Logra liberarse, se dirige a una ventana sucia para ver que esta conducía a un pasillo de alfombra roja. Golpea la ventana, sin embargo no consigue abrirla. Toma un candelabro, se veia fuerte y resistente, tal vez con ese podria agrietar la ventana, lo consigue, un golpe mas! y el vidrio estalla, Ella estaba a punto de salir. De repente aquella persona insistente vuelve a golpear, "llegó el correo", debajo de la puerta se desliza un sobre blanco. Ella curiosamente lo levanta  y lee "no debiste devolverte, no tienes opción de escape a menos que respondas bien", ella voltea y se da cuenta que la ventana ya no conduce a ningun lado, el pasillo rojo desapareció, ¿cómo puede ser?. Cada vez mas aterrorizada y llena de miedo continúa leyendo; "Si respondes bien, me iré y podrás abrir la puerta y salir, si no, atente a las consecuencias de tu error matemático, cuando acabes desliza el mismo sobre con la respuesta". En la parte inferior de la carta y en letra minúscula dice:

-2^2 =

SOLUCIÓN EXPLICACIÓN RESPUESTA CORRECTA: http://mathb.in/37836?key=5f084c2f3c800917d47bb620fe82d7b7f245b405

https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/12/12.1.md

EXPLICACIÓN RESPUESTA INCORRECTA: http://mathb.in/37839?key=a6e165ab962c9262cd472098d5aee4ae814b986d

https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/12/12.0.md
