### 31 Octubre, 2019

El código que Ella encuentra es el correcto y la caja se abre. Aunque no puede ver mucho dentro del armario, se da cuenta que dentro de la caja hay un monton de dinero, un telefono celular, y un arma. Esto puede ser su salvación. Toma todo lo que hay y marca el número de emergencias. Le dice a la policía la zona en la que cree que está. Le dicen que llegarán lo más rapido que puedan. Ella espera un rato, pero la desesperación la hace salir de su escondite. Abre lentamente la puerta del armario, se apoya en el suelo y busca una salida. Camina por los pasillos de la casa esperando encontrar la salida pronto, sintiendose con valentía por el arma que porta. Parece que los secuestradores han salido, porque no encuentra a nadie. Aún así la casa es bastante grande, parece más una especie de fábrica. En medio de ese laberinto escucha algo que se cae, lo que la pone alerta. Levanta el arma con miedo, nunca a usado una en su vida. Camina despacio. Siente pasos cada vez más cerca, ha llegado el momento definitivo. Están a la vuelta del pasillo. Apunta el arma, tiene el dedo en el gatillo. Un hombre aparece, Ella le va a disparar, pero se detiene de inmediato, es un policía. Baja el arma inmediatamente y se lanza a sus brazos. Todo ha acabado. Los policías la suben a una patrulla y la llevan a la ciudad, donde se encuentra con sus padres. Otros se quedan en la casa para buscar pruebas, y cuando los criminales vuleven los atrapan. A pesar de todo por lo que ha pasado Ella, logra reestablecer su vida y procura ser mucho más precavida.
