## 6 Noviembre, 2019

Ella se encontraba agobiada, asustada, temblando sin parar. Con precaución y sintiendo que le quedaba muy poco tiempo, decide colocarse el primer par de guantes, sin cuidado de que color eran, o si encajaban perfectamente a sus manos, solo quería salir de allí. 

Los intentos por abrir la puerta le eran inutiles a razón de que el par de guantes que había escogido no cubrían completamente sus manos. Frustrada decide sentarse en el suelo. Entre lagrimas, levanta la cara lentamente y observa una pequeña ventana, acerca una silla justo debajo de esta, se sube en ella y asoma su rotro. Ve la calle vacia, y al fondo de esta unas luces rojas que le apuntan detenidamente, pero luego desaparecen. Ella, curiosa, decide acercarse cada vez más para detallar que son, y de un momento a otro se recargan en su espalda dos manos y la empujan, haciendo que caiga por la ventana al otro lado de la pared. El golpe contra el suelo es seco y la desanima aún más, pero, pensando que ya debe estar en la carretera, afuera de la casa, se levanta con esfuerzo para tratar de salir corriendo. 

El hombre que la empujó cae en cuenta de su error y se precipita a llamar a sus compañeros para que puedan apresar a la chica lo más rapido posible. Con un silbido da la señal para controlar el problema, y en el rincón oscuro de la calle reaparecen las luces rojas de unos segundos antes. Resulta que eran dos hombres apuntando con armas para tranquilizar animales. Ella no logra avanzar lo suficiente antes que un dardo paralizador le de en la pierna. Vuelve a caer precipitosamente en el suelo, solo que esta vez no puede levantarse.

No puedes seguir por aquí.
