## 6 Noviembre, 2019

Ella toma un par de guantes y trata de abrir la puerta, pero no abre. No encuentra la salida. Escucha el sonido de un auto llegar, y luego pasos. No podrá escapar. Abren la puerta. Tiene dos opciones: esconderse o enfrentarlo. Poco a poco sale, observa la espalda de su captor. Aprovecha que este está distraído, mira a su alrededor y se percata de unos vidrios rotos. Toma uno, se acerca sigilosamente y le clava un enorme pedazo de vidrio en la espalda. El sujeto se altera y retuerce por la acción de la joven. Suelta las llaves, ella las toma, abre la puerta y corre. Corre por su vida, su familia y su libertad. Pero no encuentra nada, la carretera esta vacía, el coche ya no está. 

Escucha que abre la puerta de la choza, debe pensar rápido. Decide correr hacia un gran grupo de arboles que están cerca. El hombre la ve correr, pero se detiene satisfecho y tras reirse le grita: allá no sobreviviras. Ella lo escucha sin detenerse. Cualquier cosa será mejor que ser prisionera. 

Allí, en medio de los arboles, busca refugio, pero luego de un rato de andar, se da cuenta que el bosque es muy grande. En la oscuridad de la noche escucha aullidos, ¿serán lobos?, tendrá suerte si no se los encuentra. No es tan afortunada. Camina un poco más y escucha unos gruñidos. Al voltear, ve figuras andando en circulos alrededor suyo, como acorralándola. Es su presa. El grupo de lobos la atrapó. Es su fin. ¿Debió haberle hecho caso al hombre de la casa?

No puedes seguir por aquí.
