Si ya hay tres contribuciones, haga su contribución a otra linea.

**ESTA LÍNEA SE ACABA** Concluye esta línea de la historia. 

Mapa del sitio https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/SiteMap.pdf

Esta historia es la continuación de la respuesta **correcta** de https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/9/9.3.md si no sirve el link, 
ve a la branch master en el repositorio y entra a la carpeta 9, esta es la continuación del 9.3.

**********************************************************************
### Encabezado

Texto de la viñeta. Si la viñeta propuesta corresponde una continuación de opción incorrecta debe incluir la explicación de porque se ha equivocado el jugador y qué consecuencia negativa tendrá esto en desarrollo de la historia.

Problema matemático en coherencia con el texto de la viñeta

Respuesta correcta del problema matemático

Respuesta incorrecta del problema matemático

Solución del problema matemático

Autor o autores de la viñeta
**********************************************************************
Despiertan en un hospital en Japón después de tanta locura, salen de allí turistean por  Tokio y alquilan un lindo apartamento a las afueras de la ciudad, ella empieza a ir a una nueva Escuela y su mama trabaja en la administración de una floristería, cambiaron sus nombres , un día cualquiera van a una tienda de antigüedades , ven el tocadiscos espontáneamente su madre toma un rifle de caza asesina a su hija y se suicida posteriormente .

Valentina Restrepo
Valeria Rodríguez 
Angela Castro
### Historia
Ella encuentra que el numero que tiene cada calle corresponde al numero de cuadras que debe recorrer para llegar a una estación de policia. Con la desesperación que tenía y las ganas de que todo ese tormento terminara pronto se ve inclinada a recorrer las 11 cuadras lo mas rapido que puede cargando a su mamá.
Durante todo su recorrido las calles estuvieron desiertas y solo se escuchaba a lo lejos el ruido de la ciudad, aquel caótico ruido se hacía cada vez mas fuerte, pero el ánimo de Ella disminuia con la misma rapidez.
## Problema
Ella ha caminado la quinta parte del camino en linea recta. Si le quedan por recorrer 520 metros, ¿Cuál es la longitud del camino?
Como ha recorrido la fracción 1/5 de x, le quedan por recorrer las otras cuatro quintas partes de x. Es decir, le queda por recorrer 4/5 ⋅ x
Como esta fracción sabemos que es igual a 520m, tenemos la ecuación
4/5 ⋅ x = 520
Para resolverla, pasamos el numerador dividiendo al otro lado:
1 / 5 ⋅ x = 520 / 4
1 / 5 ⋅ x = 130
Pasamos el denominador multiplicando:

x = 130 ⋅ 5
x = 650
Por tanto, la longitud del camino es 650 metros.
## Grupo
Alison Sandoval, Danna Tarazona, Marcy Mateus, Sofia Zambrano 
