
**TRECEAVA PARTE**

Ella no logra abrir la puerta, comienza a sentir miedo de lo que podría pasar, la puerta se abre pero está a oscuras. Una voz tenebrosa le dice "entra o algo malo te pasará", no sabía qué hacer. La voz nuevamente le dijo entra o los perros irán a morderte, Ella no sabía qué creer, estaba inmóvil del miedo que tenía, la voz por última vez le dijo entra!!!, tienes 3 segundos o los perros irán por ti, la voz tenebrosa comenzo a contar, 1,2... 3, y Ella muy rápidamente entró a la habitación y confió en la voz mientras esta le decía: te has salvado por el momento, ahora tienes que superar ciertas cosas para lograr salir victoriosa de la casa. Tu primer reto es pasar estos muros antes de que se cierren. 

Ella pasó corriendo y por poco queda atrapada en aquel lugar, la voz continúo diciendo: lo lograste, tu segundo desafío es escalar aquella pared, mientras tanto se irá llenando el cuarto con agua, Ella intenta trepar pero no logra hacerlo, inicia a llorar y piensa en su madre y en la alegría que le daria volver a verla. Se levanta y comienza a escalar, sin darse cuenta había llegado a la cima. Una vez más la voz le dijo: en el siguiente cuarto se ecuentra tu último reto. Así que Ella entra a la sala y encuentra en ella a su madre. La miró pero se dio cuenta que estaba inconciente y con un arma, a los 10 min su madre despertó y la voz prosiguió diciendo: alguna de las dos se salvará, cayó un arma y la voz finalizó diciendole: cójela. De modo que Ella la tomó. El desafío consistía en que alguna debia morir para poder salir de aquel lugar, mientras tanto el cuarto se iba llenando de agua, ellas no querian matarse entre si, que dejaron que el agua subiera, y que murieran juntas, cuando el agua ya iba a dejarlas sin oxigeno, ellas se abrazaron y se dijeron TE AMO. Así termina la esperanza de Ella y de su madre. 
