
**TRECEAVA PARTE**

Lamentablemente no puede entrar, Ella con mucha intriga y miedo a la vez espera a que suceda algo, como decía en el papel… Primero empiezan las luces a apagar y prender. Luego las puertas que Ella había visto que se encontraban totalmente cerradas empiezan a golpearse. Muy asustada corre de ahí a buscar la puerta de salida, pero por desgracia a los minutos siente que le agarran una pierna… La arrastran por todo el pasillo, ella no podía ver quién la sujetaba, por la oscuridad, pero siente que adonde la llevan es un lugar que Ella no conocía antes. Al llegar la levantan del piso bruscamente y se encuentra con diferentes periódicos pegados a la pared, todas con títulos de trágicos accidentes y sucesos ocurridos en una casa abandonada a las afueras de la ciudad. Ella sin duda alguna relaciona la casa en la que se encuentra con la de las noticias, asustada empieza a gritar y a pedir ayuda. Pero esto lo único que genera es que el sujeto que la tenía reaccione de una manera violenta hacia Ella, sin más remedio se le ocurre sacar un cuchillo que había encontrado días antes y que lo tenía muy escondido. No lo piensa dos veces y se lo entierra en la espalda de manera que este cae al piso y arrastrándose se dirige a un cajón que se encontraba debajo de una mesa. Allí agarra rápidamente un pistola y le dispara a Ella justo en el hombro, Ella igualmente cae al piso y con el mayor esfuerzo posible mientras el tipo estaba distraído, entierra el cuchillo en el pecho, haciendo que este muera lentamente. Horas más tarde sin Ella poder tener la fuerza de levantarse, termina ahí sentada, desangrándose, esperando su pronta muerte sin poder hacer algo que lo evite.
