El libro es uno que la madre conoce bastante: La Divina Comedia. Cerca al ultimo circulo del infierno, encuentra la ubicación de su hija en una foto muy arrugada y dañada, que hace que su corazón palpite tanto que pensó se saldría de su cuerpo. Corrió tan rapido como pudo hasta el cementerio de la ciudad. 

Por el camino usó su telefono para llamar a todo aquel que pudiera ayudar. Ese dia el cementerio no tenia guardias ni trabajadores. Algo raro sucedía. Cuando llegó a la entrada su esposo ya estaba allí, junto con algunos oficales de polica que no entendian mucho la angustia de los padres. A muchos les falta demasiada empatía.

Entraron lentamente sin saber en realidad como encontarla. Caía lentamente el atardecer. Despues de caminar unos minutos, notaron algo demasiado extraño: en medio del camino había un cartel rojo, increiblemente rojo, con la frase "Busquen en las puertas abiertas de la muerte las partes de su dolor" inscrita. Era macabro. Antes de que la madre pudiera pronunciar alguna palabra, un oficial atrajo la atención de todos con un grito. Se habia separado del grupo y estaba parado al lado de una tumba desenterrada y sin tapa. Estaba anonadado. 

-Creo que la encontré-

Todos se acercaron a ver la horrible escena. Su madre vomitó. En el agujero se encontraban dos brazos cercenados. Lastimosamente, uno de ellos tenía un reloj. El reloj de ella.

Los hechos que siguieron se pueden intuir. En muchas tumbas encontraron lo que quedó de ella. Su madre nunca fue la misma. Nunca se supo quien lo hizo.

No puedes seguir por aquí.
